正如评论部分中的某些人已经指出佛教和
坚硬实际上很相似，这是非常令人惊讶的，因为坚韧是
创立于希腊城市雅典，佛教起源于印度
尽管没有历史证据表明佛教对
坚忍或其他方式认为这是事实，但
无论如何，这部影片的相似之处令人震惊
我将探索其中的三个[音乐]
第一个相似之处是导致幸福的一系列实践
佛教徒有八重路，由八种修行法组成
查看权利解决言论权利行为权利民生权利努力
正确的正念和正确的Samadhi Samadhi可以翻译为
通过遵循八重道路进行冥想，我们将自己从
依恋与世俗快乐的束缚，以及我们无尽的精神
不休，达到解放的境界，佛教徒称之为解放
必杀技
必杀技，我们必须放弃某些事情，
拥抱他人，我们要遏制我们对感性愉悦的渴望
做正确的事，明智地行动，而不是愚蠢的，这是
惊人地类似于斯多葛派的美德与斯多葛式的美德
幸福意味着按照大自然生活，他们称之为大自然
追随美德并远离恶习可以达到大意
坚忍的美德可以细分为智慧，正义，勇气和适度的坚忍
忠告可以细分为愚昧，不公正，怯and和节制
基本上是相反的，而
佛教和斯多葛追求幸福这两个传统都围绕实践
结束痛苦并实现内心的和平第二个相似点是
佛教对欲望的厌恶和依恋是苦难的根源
三毒妄想和厌恶欲望本身并不总是
想要食物和水的坏事对
在某种程度上，否则我们将无法生存，并且渴望不渴望是
也有欲望，但是欲望有密切的关系
渴望贪婪和执着，节制或缺乏
佛陀观察到，当我们执着时，
自己对其他人的伤害，当他们消失时以及我们渴望时
强烈地追求金钱，而我们却失去了与之相反的伤害
欲望是一种导致恐惧和仇恨的版本，作为尤达大师
深刻表达的仇恨导致苦难
史诗般的结论与我们在斯多葛式的作品中所读到的一样
我引用的是记住，追随欲望可以实现死亡
其中你是所希望的，而处女则承诺会避免你所想要的
是厌恶的，但是未能获得自己渴望的对象的是
感到失望，导致厌恶的对象变得可悲，
引用《斯托克主义者》的话说，我们不应该专注于我们无法控制的事情
这些东西是不可靠的，因此附加到它们上是解决问题的秘诀
忍受这并不意味着我们不应该反对他们，而是更好
对他们产生健康的冷漠，佛教徒称之为
最后但并非最不重要的是，
宗陀教和佛教是两种传统都鼓励我们专注于
现在佛教徒使用正念和冥想技巧来保持
在这一刻注意并训练所谓的猴子头脑是这里的一部分
越南和尚的翻译不占其中一种话语的一半
我引用的佛陀不追求过去，将来不迷失自己
过去不再是未来，未来仍未深入生活
从现在开始，从业者都生活在稳定和
自由和报价现在让我们看看斯多葛哲学家塞内卡（Seneca）所说的话
关于这一点，引述真正的幸福就是在没有焦虑的情况下享受当下
依赖未来，不要以希望或恐惧来娱乐自己，而是
对我们所拥有的足以满足他的需求感到满足
一无所求并引用，因为我们可以看到斯托是
和佛教都同意我们应该将注意力集中在当下
刻苦的哲学家皇帝马库斯·奥雷留斯（Marcus Aurelius）认为过去或未来
只有我们能掌控我们的力量，即使现在甚至死亡都可以被最小化，这就是为什么
我们不应该对它们有疯狂的想象力，这是我的负担，我认为
佛陀会全心全意答谢你的收看
[音乐]你